¿Cómo te va, hermana?
Muy bien, vamos, vamos.
Eso está hecho. Pasemos al siguiente.
¿Qué es esto?
La silla de ruedas de una pareja.
¿Te gusta? Te conseguiré uno si lo haces.
De ninguna manera, eso es mala suerte.
Oh.
El director era simplemente
hablando de ti el otro día.
¿Director?
¡Ey!
¡Oh, señora Pei!
¡Estás aquí! Déjame empujarte.
Didirector,
No hay necesidad de ser tan educado.
Acabo de terminar.
Le prometí a Su Jin que vendría.
No he sido muy diligente.
No seas tan formal.
Está bien.
En realidad, tengo un favor que pedirte.
Deja de mirar, ya no están.
Sigue así y tu hermano lo hará.
sácate los ojos.
tu
No digas tonterías.
Perseguí a Pei Yuyue durante tanto tiempo,
Conozco esa mirada de anhelo por
alguien que lo ha tomado muy bien.
Mis sentimientos por mi hermana son
admiración.
Ni siquiera me voy a molestar.
Oye,
Creo que Pei Yuyue trata
Jiang Lanyu bastante bien.
Me ha llegado a gustar Jiang Lanyu.
No te vayas a equivocar
su buena vida.